Dia baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Dia akan segera sadar kembali.
Dia baik-baik saja.
Apakah dia baik-baik saja?
Silakan mundur.
Biarkan dia mendapatkan udara segar.
Ya.  Semuanya, mohon mundur.
- Ya.
Ya.
Silakan mundur.
Bersyukur.  Ibu baik-baik saja.
Sekarang, jika saya tinggal lama di sini,
Saya pasti akan mendapat masalah.
Saya akan pergi sekarang.
Saya harus menghentikan wanita ini.
Saya yakin dia merencanakan sesuatu.
Terima kasih.
Anak.
Sekarang, kami akan pamit.
Tidak. Pak, Anda tidak bisa pergi seperti ini.
Ya.  Kita harus pergi sekarang.
Kita harus kembali ke Varanasi.
Bibi, sudah terlambat.  Tetap di sini.
Bibi, tolong tinggallah lebih lama lagi.
Bus terakhir ke Varanasi
akan berangkat satu jam lagi.
Jadi, kita harus pergi sekarang.
Dan ini belum terlambat.
Mari kita pergi.  - Tetapi...
Ya.  Jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Besok adalah
upacara 'haldi' Rimjhim.
Jadi, kita harus melakukan persiapan.
Seperti yang Anda katakan.
Apa yang bisa kami katakan?
Saya akan bertemu Kadambari.
Rimjhim, suruh Shakti
berhenti menjadi dokter.
Dia menggorok leher
anak itu di tepi sungai.
Jadi, dia mungkin membunuh Putana ini...
Mama!
Pergi.
Mohan!
Semuanya pergi.
Saya pikir kita
harus memberitahu
Shiv dan Shakti
tentang rahasia kita.
Apakah kamu melihat betapa sedihnya Shakti?
Sebelum memberi tahu mereka rahasia itu,
Saya ingin membuat Shiv
menyadari cintanya pada Shakti.
Dan aku ingin menunjukkan kepada
Shakti bahwa Shiv sangat mencintainya.
Mungkin kamu benar, Mohan.
Shakti datang ke rumah
kami untuk pertama kalinya.
Dan pada kesempatan Janmashtami ini,
tidak ada hadiah yang
lebih baik untuknya.
Pisau.  - Ya.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Oke.
Shakti.
Datang.
Lewat sini, Shiv.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Hatimu memberitahumu.
Namun Anda tidak menyadarinya.
Apa maksudmu?
Maksudku mengatakan...
Jawab beberapa pertanyaan.
Pertanyaan pertama saya adalah
mengapa Anda mengikuti Shakti di sini.
'Mulai hari ini, kami bukan mitra.
Kami berteman.'
Sudah kubilang aku ingin menjadi temannya.
Oke.
Bagus.  Sekarang, beritahu aku.
Mengapa Anda membantu Shakti
diterima di perguruan tinggi Anda?
Itu karena dia pantas mendapatkannya.
Mengapa kamu melawan
preman demi Shakti?
Karena apa yang sedang terjadi
salah.
Wow!
Anda telah menjadi master kuis.
Anda tahu semua jawabannya.
Sekarang, mari kita buat kuis ini menjadi sulit.
Katakan padaku
mengapa kamu terluka
karena Shakti menolak
persahabatanmu.
'Sekarang kemitraan
kita telah berakhir,'
'bagaimana kita bisa menjadi teman?'
SAYA...
Mengapa kamu merindukan Shakti?
Aku...
- Mengapa kamu sedih melihat Shakti menderita?
Karena aku...
- Agar hidup Shakti lebih mudah,
Anda tidak ragu-ragu
mempersulit hidup Anda.  Mengapa?
SAYA...
Mengapa kamu membantu
Shakti menyelamatkan Radha?
'Ayolah, Radha.  Perjalanan Anda
sudah siap dengan pemandu Anda.'
Saya melakukannya karena...
Sekarang, pertanyaan terakhir saya untuk kuis ini.
Mengapa kamu sedih saat
Shakti tidak bersamamu?
Anda ingin berbicara dengannya di telepon.
Anda ingin mendengar suaranya.
Anda ingin bertemu dengannya.
SAYA...
Lihat, Shiv.  Jangan membuat kesalahan
yang saya buat.
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Kesalahan yang mana?
Mulai hari ini, aku tidak akan memanggilmu Shiv.
Aku akan memanggilmu triple B. BBB.
'Bhola Bhandari Bro'.
Kamu tahu kamu tidak bisa
berteman dengan Shakti.
Itu karena ikatan Anda lebih
dari sekadar persahabatan.
Kamu mencintai Shakti.
'Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi
padamu!  Tetap kuat.  Percayalah kepadaku.'
Anda tidak mencintainya.
Kamu sangat menyukai Shakti!
Katakan saja padaku satu hal.
Saat Shakti tidak bersamamu,
kamu merasa tidak lengkap, kan?
Dan saat dia bersamamu, kamu
memang merasa lengkap, bukan?
Ini adalah cinta, bukan persahabatan.
Shiv, saat Shakti tidak
bersamamu, kamu merasakannya
kamu hancur, kan?
Dan hanya Shakti yang mampu memperbaikinya!
Jadi, bagaimana ini bisa menjadi persahabatan?
Ini cinta!  Benar?
Shiv, kamu mencintai Shakti!
Anda hanya tidak mau menerimanya!
TIDAK!
Saya tidak mencintai siapa pun!
Ini tidak masuk akal!
Aku tidak akan pernah bisa jatuh cinta!
Perasaan itu tidak ada untukku!
Aku tidak mencintai Shakti.
Perasaan itu telah hancur.
Dan itu tidak ada.
"Sayangku, aku menginginkanmu..."
"Sayangku, aku ingin kamu bersamaku..."
"Kekasihku..."
"Kenapa kamu tidak datang kepadaku..."
Pisau.
Maaf.
Mohan, aku minta maaf.
Maaf.  Cinta itu menyakitkan.
Itu sangat menyakitkan.
'Saya tidak bisa
menyelamatkan ibu anak itu.'
Itu mengambil segalanya dari Anda.
Aku tidak bisa mencintai siapa pun.
Dan aku tidak mencintai Shakti.
Shiv, dengarkan aku.
- Aku tidak mencintainya.
Pisau.  Pisau.
Pisau.
- 'Bukankah aku sudah memberitahumu, Mohan?'
Dr Shiv tidak mencintaiku.
Shakti, bukan itu masalahnya.
Dia mencintaimu, tapi
dia tidak mengetahuinya.
Tidak, Mohan.  Dia tidak mencintaiku.
Tidak ada yang bisa terjadi
antara Dr Shiv dan aku.
Tidak ada apa-apa.
Shakti.
Radha.  Mohan.
saya akan pergi.
Shakti, dengarkan.
- Mendengarkan.
Mohan.
Bagaimana jika kita salah?
- Tidak. Tidak, Radha.
Shiv itu mencintai Shakti.
Apa yang kami anggap benar.
Shiv mencintai Shakti, tapi...
Tapi dia membenci cinta.
Shiv ingin tetap dekat dengan
Shakti, tapi dia ingin menjauh dari cinta.
Dia tidak punya
masalah dengan Shakti.
Dia punya masalah dengan cinta.
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu apa yang
terjadi di masa lalunya, tapi...
Tapi reaksi Shiv tidak normal.
Sejujurnya, sepertinya dia
sedang mengalami serangan panik.
Dia akan menjadi kasar
setelah beberapa waktu.
Ya Tuhan Krishna!
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Aku tidak tahu apa, tapi ada
sesuatu yang menyebabkannya
dia ingin menjauh dari cinta.
Tapi aku takut
cinta Shakti padanya
mungkin menjadi alasan kehancurannya.
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Mereka berdua mungkin
harus membayar mahal untuk itu.
Saya bisa saja salah.
Tapi aku merasa cinta mereka
mungkin akan membawa
kesedihan dalam hidup mereka,
bukan kebahagiaan.
Siapa kamu?
Dan apa yang kamu lakukan di rumah kami?
Apa yang kamu sembunyikan di belakangmu?
Aku memperhatikanmu sejak pagi.
Aku akan membunuhnya hari ini.
Paman Ajeet dan Paman Rahul,
dialah wanita yang aku ragukan.
Tinggalkan aku!
Dan komplotannya
tersengat listrik.
Radha dan Mohan, wanita
yang tersengat
listrik mulai sadar.
Bawa dia masuk.
Ayo masuk ke dalam.  - Ayo.
Apakah kamu... Apakah kamu baik-baik saja?
Air... Ya.
Tunggu sebentar.  Permisi!
Tunggu sebentar.
Silakan pindah.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Nak.  saya baik-baik saja.
Aku merasa pernah
melihatmu di suatu tempat.
Apa?
Ya, Mohan.
Saya juga merasa pernah
melihatnya di suatu tempat.
Wajahnya terlihat sangat familiar.
Tunggu sebentar.
Tunggu... Tunggu sebentar.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Dia adalah tamu kita.
Mohan...
- Bu, tunggu.
- Silakan duduk.
Aku harus pergi, Nak.
Biarkan aku pergi.
Saya terlambat.
Anda boleh pergi.
Ini...
Ya Tuhan!
Bibi Kaveri!
Kaveri!
Anda bisa menyimpan ini.
Saya mengerti sekarang.
Anda memasukkan arus listrik
ke dalam tali ayunan, bukan?
Sehingga Radha
terkena sengatan listrik.
Radha diselamatkan oleh Tuhan Krishna.
Tapi siapa yang akan menyelamatkanmu?
Seperti setiap saat, Anda
jatuh ke dalam perangkap
kamu berbaring untukku.
Apa yang terjadi, Kaveri?
Apakah kucing itu menangkap lidahmu?
Aku meragukannya selama ini.
Hai!  Ayo!  - Tinggalkan aku!
Lepaskan aku!  Melepaskan!
- Masuklah!
Apa yang terjadi, Ajeet?
Jika ini Nenek Kaveri,
maka saya yakin
dia bodoh Damini.
Mereka tidak akan pernah memperbaiki cara mereka.
Ajeet, tendang keduanya
keluar dari rumah ini!
Ya, ibu.
Pergilah, Gungun.
- TIDAK!  Tidak, ibu!
Kita tidak bisa membiarkan mereka pergi.
Saya akan
menyerahkannya ke polisi.
Mohan, aku sudah
memberitahu polisi.
Karena masuk tanpa izin
dan mencoba membunuh...
Siapa selain aku yang akan menelepon mereka?
Anda melakukan hal yang benar, Ajeet.
Mohan.
- Inspektur, tangkap keduanya
karena memasuki rumahku
dan mencoba membunuh istriku.
Polisi, tangkap mereka berdua.